Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
Situ Ling membenarkan anda keluar dari Jurang Tenggelam.
Kemudian Tuan Hanfeng mempunyai saya
lalui semua masalah itu
untuk menangkap anda satu persatu.
Ia mengambil masa yang lama
dan begitu banyak Hujan yang Diberkati
untuk menggemukkan awak dengan baik.
Bagaimana saya boleh melepaskan awak sekarang?
Kita dikelilingi oleh musuh yang kuat.
Kita tidak boleh mengawal Ji Bozai,
jadi kami mesti menawarkan anda
kepada netherbeast secepat mungkin
untuk membantu mereka berkembang menjadi tentera.
Tuan,
tolong lepaskan kami!
Tolong lepaskan kami!
Tolong selamatkan kami!
Kasihanilah kami, tuan!
awak tak takut ke?
awak?
[Episod 15]
Adakah anda benar-benar fikir tindakan anda ini akan berkesan?
Semakin tidak menentu pergerakan kita,
semakin besar kemungkinan kita mengelirukan orang lain.
Jadi maksud awak
Kunjungan mengejut Ji Bozai
pasti telah memberitahu Mu Qibai,
dan untuk keselamatan dirinya,
dia mungkin menghantar kebanyakan orangnya,
jika tidak semua, kepada Moonlit Blossoms.
Tidak pasti sama ada rancangan kami akan berjaya,
tetapi ia berbaloi untuk dicuba.
Jika pertahanan mereka telah lemah,
kita ada peluang
dalam mencari kaedah Xinliu yang disebut untuk pembiakan netherbeasts.
Betul.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Kali ini, saya akan mengetahui apa yang disembunyikan oleh musang tua itu!
By the way,
lejar Mu Qibai simpan,
yang merekodkan urusan Dukacita Syurga,
mungkin di Dragon Carp Terrace juga.
Saya akan menyelinap masuk dan mencarinya.
Berhati-hatilah kali ini.
jangan risau.
Di manakah Mu Qibai menyembunyikannya?
Kenapa bilik ini sangat panas?
Anda tidak pernah belajar, bukan?
Kita berjumpa lagi, Kitten.
Bertenang.
Kali ini, saya tidak akan berpura-pura
untuk membiarkan anda melarikan diri.
Saya hanya akan membunuh awak.
Saya tahu awak berada di belakang ini.
anak kucing,
anda mempunyai kuku yang tajam.
Bermesra dengan anda sentiasa menyeronokkan.
Agak seronok juga nak kacau awak.
Anda membawa sandaran kali ini?
[Kedai Makan Nenek]
daun bawang,
dah siap.
Bawa ke meja itu.
Gandum,
bawa yang ini juga.
Awak tak terkejut pun tengok saya dalam bentuk manusia.
kamu dan tuanmu
mesti banyak tahu.
Ji Bozai mungkin belum mencapai Tahap Sempurna,
tetapi dia telah lama mencapai Tahap Transenden,
jadi tidak hairanlah dia mempunyai
binatang pendamping yang berubah bentuk.
Lagipun Ji Bozai masih belum percaya sepenuhnya
Ming Yi atau saya,
jadi saya tahu dia akan melakukannya
hantar awak untuk memerhati saya.
Pancake daun bawang dengan ikan kering.
Kali pertama saya membuatnya.
Saya tidak pasti bagaimana rasanya.
Tolong, nikmati.
terima kasih.
awak, seekor naga,
secara terbuka berjalan di sekitar pasar.
Adakah anda pasti itu baik-baik saja?
Tuanku telah...
Tolong, nikmati.
terima kasih.
Tuanku telah pun berdepan dengan mereka.
Saya tidak perlu bersembunyi lagi.
Itu benar.
Adakah anda mahu ikan?
Kamu semua naga makan ikan, kan?
saya ada nama.
makan. Lepas tu balik.
Anda tidak akan memberitahu saya nama anda.
Sila nikmati.
terima kasih.
Ia adalah Buxiu.
Saya Dua Puluh Tujuh.
Buxiu.
Nama yang bagus.
secara jujur,
Saya agak iri dengan awak naga.
Anda besar dan megah.
Dan apabila anda mengambil rupa manusia,
anda juga dibina dengan baik.
Anda sudah pergi?
Tunggu saya!
[Kebajikan, Kebaikan, Kebijaksanaan, dan Kewajaran]
Yuanfeng,
kelakar tak?
Ji Bozai tu
sebenarnya datang untuk berunding damai dengan saya.
Kami bercakap sepanjang malam.
Jelas, dia
cuba mengalih perhatian saya.
Nasib baik saya hantar lelaki
untuk menjaga Dragon Carp Terrace.
Tuan Hanfeng, dia...
Sesat.
Ya, Tuhanku.
Yuanfeng, awak tidur.
dan tidak menyedari apa yang berlaku di luar.
Saya pernah mengagumi bakat Ji Bozai
dan mahukan dia
untuk melayani Jixing Abyss.
Siapa sangka dia hanya mahu menentang saya?
Yuanfeng,
dia tidak faham apa-apa.
Memenangi satu Kejohanan Qingyun untuk Jixing Abyss
tidak bermakna apa-apa.
Hanya dengan menaikkan
netherbeasts menjadi tentera
dan memanfaatkan kuasa mereka
adakah Jixing Abyss benar-benar tidak takut kepada sesiapa pun.
Yuanfeng,
untuk Jixing Abyss menjadi kuat,
beberapa pengorbanan
mesti dibuat.
Saya gagal dalam tugas saya.
Penceroboh itu melarikan diri.
Apa yang awak cakap tadi?
saya...
Saya gagal dalam tugas saya.
Penceroboh...
Ji Bozai terlalu licik.
Dia mempunyai rancangan sandaran
dan menghantar seseorang untuk membantu.
Orang itu membawa aura yang sama seperti dia.
Saya syak
itu adalah binatang temannya.
Ia berkemungkinan
Ji Bozai telah bersembunyi
peringkat penanaman sebenar beliau,
dan binatang temannya telah pun belajar untuk mengambil bentuk manusia.
Mereka tidak menemui apa-apa lagi, bukan?
Tidak.
Saya bersumpah, Tuan Hanfeng,
Saya tidak memberikan kewujudan Pokok Pengambil Jiwa!
Saya gagal dalam tugas saya.
Selepas bertengkar
dengan Ming Yi,
Ji Bozai tercampak keluar
dan bermalam di Moonlit Blossoms.
Jadi kami memantau Akademi Shouhua seperti yang diperintahkan,
menonton Ming Yi sepanjang malam.
Tetapi tanpa diduga,
Ji Bozai
entah bagaimana membuatkan kucing putih Ming Xian mematuhinya,
dan bersama dengan binatang peliharaannya, kucing...
Yan Xiao!
Semasa latihan anda di Akademi Shouhua,
anda benar-benar bermain sebagai doktor yang berbakti dengan baik,
bekerja dalam penyegerakan sempurna dengan Ji Bozai.
Saya melihatnya setiap hari,
dan saya tidak dapat membantu tetapi tertanya-tanya
jika anda...
Saya hanya mahu
untuk mengelak daripada memburukkan hubungan aku dengan Ji Bozai.
Jika tidak, ia akan menjadi lebih sukar untuk menyelesaikan sesuatu.
Saya tidak mempunyai motif tersembunyi.
Saya meminta kebijaksanaan anda, Tuan Hanfeng.
Saya juga.
Saya telah menghabiskan banyak usaha untuk itu,
tetapi nampaknya perkara yang tidak berguna ini tidak akan menjadi tinggi.
Saya harus menariknya keluar.
Saya tahu tentang ubat rakyat
yang mungkin membantu Buluh Hanqing ini.
Anda boleh menyembuhkan tumbuhan juga?
Saya akan mengambil bahan dengan segera.
Ambil bahan?
Jika saya ingat dengan betul,
bahan utama
dalam ubat tu ada gigi kan?
ya.
gigi...
dikisar menjadi serbuk.
Saya tidak pernah berkata
Saya mahu gigi awak.
Saya akan buat sendiri.
Anda benar-benar mahir dalam bidang perubatan.
Anda juga menyembuhkan mulut busuk Sun Liao.
Sekarang, tentang menjaga abang saya,
tiada apa yang akan berlaku, bukan?
Saya akan melakukan yang terbaik, Tuanku.
Pokok itu pasti lebih daripada yang kelihatan.
Mu Qibai suka tumbuh-tumbuhan,
tetapi di seluruh halaman rumahnya,
hanya pokok itu sahaja yang tumbuh subur.
Seolah-olah ia mengeringkan semua yang lain
untuk memberi makan sendiri.
Yang saya lihat dalam ingatan Hou Zhao
mesti pokok tu.
Ia berkemungkinan meluas dari halaman
ke dalam ruang tersembunyi di bawah tanah.
Akarnya kelihatan setan.
Jika ia boleh mengalirkan pokok lain,
ia mungkin
juga memakan roh primordial.
Saya pernah membaca
tentang teknik purba dari Paya Mangfu.
Ia membolehkan seseorang mengeluarkan semangat primordial seseorang
dan mengikatnya pada pokok yang menjulang tinggi,
menjadikan pokok itu sebagai Pokok Penghancur Jiwa.
Udara di sekelilingnya berbau darah.
Pokok sebegini boleh mengekalkan semangat primordial
sehingga seseorang menggunakannya.
Mungkinkah ini kaedah yang sama Xinliu sebutkan
untuk membiak netherbeasts?
Khasiat terbaik untuk seekor binatang netherbeast
adalah semangat primordial makhluk hidup.
Satu abad yang lalu, netherbeast memusnahkan alam,
memakan semua orang di jalan mereka.
Malah Pari-pari Urat Rohani yang membesarkan mereka
telah dimakan hidup-hidup.
Jika Mu Qibai
mengumpulkan binatang-binatang ini menjadi tentera,
akan ada akibat yang buruk.
Ini serius.
Kita harus melaporkannya kepada Maharaja Jixing.
Maharaja telah lama berada di bawah kawalan Mu Qibai,
terperangkap dalam lena selama bertahun-tahun.
Dia tidak berbeza dengan boneka.
Kemudian mungkin kita harus memberi amaran kepada lima alam yang lain.
Mereka yang berkuasa
semuanya sama.
Jika mereka belajar
daripada tentera netherbeast,
mereka hanya mahu menuntutnya untuk diri mereka sendiri
dan menggunakannya untuk menguasai Enam Alam.
Bukan semua yang memegang kuasa
adalah hamba kepadanya.
Ada yang masih peduli
untuk kehidupan orang lain.
Kita harus berusaha untuk menyatukan seramai mungkin.
Bersatu?
Itu mustahil.
Tetapi jumlah kami terlalu sedikit.
Netherbeast itu terlalu kuat.
Jika kita gagal
untuk menghentikan Mu Qibai,
apa yang akan berlaku kepada Enam Alam?
Anda membesar dengan selamat di Istana Yaoguang,
menerima sokongan daripada Alam Bawah selama tujuh tahun.
Sememangnya, anda percaya masih ada
orang yang soleh di Enam Alam.
Jika anda telah menghabiskan satu hari pun di dalam Jurang Tenggelam,
anda akan faham
bagaimana orang yang tamak dan berniat jahat.
Jika tentera binatang buas pernah terdedah,
sebelum Mu Qibai menimbulkan masalah,
Enam Alam semua akan jatuh ke dalam kekacauan kerana kuasa itu,
dan Gunung Yaoguang tidak terkecuali.
Hakikatnya
bahawa anda tidak berbangga dengan latar belakang anda
sudah cukup jarang berlaku.
Jadi baru dilahirkan di Alam Atas
sudah dianggap jarang berlaku.
Tianji telah mengeluarkan dekri.
Mulai hari ini, latihan telah tamat.
Anda tidak perlu lagi tinggal di Akademi Shouhua.
Kembali sekarang.
Saya tidak mahu binatang peneman ini
untuk menghadapi sebarang masalah lagi semasa dalam jagaan saya.
[Negara Rohani Zhushui]
Salam, Bapa.
Chao Yu,
anda telah berjaya memadamkan pemberontakan
di Bukit Cangwu.
Adakah terdapat sebarang ganjaran yang anda inginkan?
[Chao Yu, Putera Pertama Zhushui]
Itu hanya tugas saya. Saya berharap untuk apa-apa.
Anda layak mendapat ganjaran.
Bagaimana kalau saya beri awak gelaran Tuan Jingxi?
Itu akan menjadi penghormatan besar, Bapa.
Tetapi sungguh,
saya hanya ingin membantu anda...
By the way,
khabar angin telah tersebar melalui Dewan Penghakiman
dan Dewan Perubatan
[Chao Heng, Maharaja Zhushui]
bahawa saya ingin menamakan kamu Putera Mahkota.
Pernahkah anda mendengar ceramah seperti itu?
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Lidah mereka yang menyebarkan khabar angin itu semua ada di dalam.
Mereka... mereka membawa ini ke atas diri mereka sendiri.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Anda layak mendapat ganjaran.
Bagaimana kalau saya beri awak gelaran Tuan Jingxi?
Bapa, tolong percayakan saya.
Saya hidup hanya untuk berkhidmat dan menyokong anda.
Saya tidak mempunyai cita-cita tersembunyi.
Tolong percayakan saya, Bapa!
Tahniah, Tuanku,
apabila menerima gelaran Lord Jingxi.
Sesat!
Ampuni aku, Tuhanku.
Saya fikir awak ada
tempat duduk Putera Mahkota di dalam beg kali ini.
Tapi saya baru dengar
Bapa hanya memberi kamu gelaran Tuan Jingxi
malah membunuh beberapa orang lelaki kamu.
Adakah anda datang ke sini untuk mengejek saya?
Saya tidak akan berani.
Ayah belum menamakan Putera Mahkota lagi
kerana dia mempunyai ramai anak lelaki
dan mahu melihat siapa yang membuktikan dirinya yang terbaik.
Tetapi saya benar-benar berharap
[Chao Xuan, Putera Kedua Zhushui]
anda akan menjadi Putera Mahkota.
Apa yang anda perolehi?
Adakah anda tahu
di mana Chao Yuan berada beberapa bulan kebelakangan ini?
Itu tidak berguna?
Mana lagi dia boleh pergi?
Dia dengar
Jixing Abyss sedang menapis perubatan di Sunken Abyss
dan pergi mencari Golden Millet Dream.
apa?
Yu, awak sentiasa baik dengan Chao Yuan semasa membesar.
Tapi kalau dia jumpa Golden Millet Dream dulu
dan membawanya kepada Bapa,
adakah anda fikir
Bapa akan membenarkan dia untuk memupuk urat rohani?
Itu akan menjadi pencapaian yang hebat.
Adakah anda fikir ia akan memberinya pendapatan
peluang di tempat duduk Putera Mahkota?
apa?
Lelaki hebat itu akan datang ke Jixing Abyss secara peribadi?
ya.
Tetapi kerana dia seorang pejuang,
dia tidak boleh masuk ke alam.
Beliau secara khusus meminta Tuanku keluar untuk menyambutnya
dan mengiringinya.
Tuanku.
Selepas beberapa hari ini,
Mu Qibai akhirnya telah meninggalkan Dragon Carp Terrace.
ya.
Dia menyediakan sebuah kapal dan sebuah gerabak.
Nampaknya dia akan menempuh perjalanan yang jauh.
Saya meletakkan Meterai Penjejakan yang dibuat Ming Yi
pada kenderaannya.
Untuk 12 jam berikutnya,
kita akan dapat mengesan pergerakannya.
Pernak-pernik kecil yang dia buat
benar-benar berguna.
Sesungguhnya.
Terdahulu, mengikut pesanan anda,
Saya memerhatikan Dua Puluh Tujuh
berhampiran Dragon Carp Terrace.
Dia teliti dalam pencariannya,
dan saya tidak menemui apa-apa yang mencurigakan.
Sebagai binatang pendamping Ming Xian,
dia patuh pada Ming Yi
mungkin kerana dia berkongsi ikatan yang kuat
dengan Ming Xian.
Mari kita berangkat.
Orang Abadi.
Anda telah membentuk jejak hati dengan Ji Bozai.
Sekarang cepat dan jumpa dia pergi
supaya kita boleh menuju ke Telaga Rohnya.
Apa itu?
Anda bimbang saya mungkin mengingini tentera binatang buas?
Jika ya, ikut saya.
Sudah tentu tidak.
Saya percaya anda sama seperti saya.
Anda tidak akan tergoda oleh kuasa berbahaya ini.
Malam ini akan menjadi sejuk,
dan perjalanan anda akan berbahaya.
Tolong jaga diri.
Adakah anda akan membiarkan dia pergi sendirian untuk mencari binatang bawah tanah juga?
maksud saya,
kuasa tentera netherbeast
menggoda semua orang, bukan?
Sekarang ini, selain daripada diri saya sendiri,
satu-satunya orang yang saya percayai ialah awak, Ji Abadi.
Walaupun dia sudah tiada, masih ada yang memerhatikan aku.
Nenek Xun,
adakah Lord Ji memberitahu anda untuk mengawasi saya?
Di sini, dapatkan beberapa Kek Berkat.
Saya hanya akan
duduk sini.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Perhatikan saya semua yang anda mahu.
Teruskan. Cuba satu.
Saya tidak makan itu.
Apa sebenarnya hubungan awak dengan Ming Xian?
Oleh kerana Tuanku telah menyelamatkan kamu,
anda mungkin bukan ancaman sebenar.
Tapi saya masih perlu bertanya...
Saya telah bertunang dengan Ming Xian.
bertunang?
Kepada Ming Xian?
Jadi anda seorang pengintip dari Gunung Yaoguang.
Tidak, itu tidak boleh,
atau Tuan Ji tidak akan pernah menyelamatkan kamu.
Sejak dia menjaga awak,
anda mesti bermaksud dia tidak membahayakan.
Tetapi bagaimana anda berakhir di Jixing Abyss,
dalam Moonlit Blossoms?
- Saya... - Adakah Ming Xian itu
tidak tahu malu seperti orang tua saya yang memukul saya
setiap hari?
Adakah dia menghantar anda ke Moonlit Blossoms untuk menampung kehidupan?
Dari satu segi, ya.
Untuk berfikir bahawa Tuhan Pahlawan
boleh membongkok rendah!
Dengar,
Yang Mulia tidak akan benar-benar menentang anda.
Dia pernah menolong saya,
dan saya pasti dia sudi membantu awak juga.
Tapi awak tak sepatutnya berahsia dari dia.
Anda benar-benar pergi terlalu jauh.
Biar saya beritahu awak...
Nenek Xun?
Ming Yi!
Saya telah membaca tentang Jurang Tenggelam.
Ia kelihatan seperti ini.
Perigi Ji Bozai menyerupai
The Sunken Abyss begitu banyak.
Dia bukan lagi tahanan,
namun dia masih terperangkap di sini.
Mimpi Golden Millet ada di sini.
Mimpi Golden Millet?
Meterai darah.
Ji Bozai membentuk jejak hati dengan saya,
jadi dia menambah meterai ini
untuk menghalang saya daripada mengambilnya.
Tolong lepaskan kami!
Tolong selamatkan kami!
Kasihanilah kami!
Tolong lepaskan kami!
Tolong selamatkan kami!
- Ini... - Tolong lepaskan kami!
adalah roh tahanan Sunken Abyss!
Tolong selamatkan kami, tuan!
Tolong lepaskan kami!
Bukankah mereka yang tidak bersalah
sudah dikeluarkan?
Saya belum mahu mati.
Mereka tidak keluar dari Jurang Tenggelam dengan selamat.
Tuan, selamatkan kami. Tolong, saya merayu!
Mu Qibai menyuruh mereka ditangkap semula.
- Tolong lepaskan kami! - Kasihanilah kami!
Tolong lepaskan saya.
sekarang,
roh primordial mereka telah dilucutkan.
Mereka mati di sini,
tidak pernah dilahirkan semula.
Kami semua tidak bersalah.
Saya benar-benar tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kesalahan!
Tolong lepaskan saya!
Takut dengan awak?
Saya juga telah sembuh daripada Penyakit Cabang Layu saya.
Saya akan terus hidup
dan berkembang
menjadi pokok yang menjulang tinggi.
Tuan, anak saya masih kecil.
Tolong, selamatkan kami.
Mustahil.
Kenapa Fairy Ruo Shui ada di sini?
Bukankah kita sudah...?
Selamat menjamu selera.
Pada asalnya, anda hanya perlu melakukan kerja keras di Jurang Tenggelam.
Ji Bozai yang mendedahkan segala-galanya.
Sekarang, Jurang Tenggelam telah dimeterai,
dan Dewan Penghakiman telah membebaskan kamu.
Walaupun anda tahu sedikit,
anda mungkin
secara tidak sengaja mendedahkan rahsia.
Jadi kita tiada pilihan
tetapi untuk mengubah anda menjadi suapan.
Tuan Hanfeng.
Jangan salahkan saya.
Kalau nak salahkan seseorang, salahkan Ji Bozai.
Begitu lemah.
Lemah sungguh.
Satu putaran dan anda akan tersentak.
Bagaimana anda akan
bertahan seperti ini?
Saya tidak lemah.
Saya... saya juga telah sembuh daripada Penyakit Cabang Layu saya.
Saya lebih keras daripada yang saya lihat.
Saya akan hidup
dan tumbuh menjadi pokok yang menjulang tinggi.
Jadi
anda juga mahu menjadi kuat.
Saya... saya akhirnya diselamatkan
setelah banyak penderitaan.
Saya tidak boleh mengecewakan Ibu.
Saya tidak boleh mensia-siakan usaha mereka yang menyelamatkan saya.
Saya mesti hidup.
pasti.
Biar saya bantu awak.
Seseorang yang lemah seperti anda
tidak boleh menjadi kuat sendiri.
Lebih baik mengambil jalan lain:
menjadi sebahagian daripada seseorang yang lebih kuat.
barangkali
itu adalah rahmat yang tersembunyi.
awak buat apa?
Saya mengambil Moonshade Grass.
Ia menyembuhkan Penyakit Cabang Layu saya.
Jadi
Saya ingin memberikan ini kepada anda sebagai hadiah,
Orang Abadi.
Ibu saya memberikan saya kehidupan ini.
Saya mesti menjalaninya dengan baik.
Terima kasih, Ji Abadi.
Tuanku!
♪Mungkin saya hanya kelip-kelip awak♪
♪Sebab itu saya sangat rapuh♪
♪Dalam dunia ini, terlalu banyak♪
♪Sebab dan akibat cinta dan benci melonjak♪
♪Adakah anda sanggup tinggal untuk saya?♪
♪Jika malam anda sejuk, tanpa kehangatan matahari...♪
Jadi itulah maksudnya
untuk membentuk kesan hati sebagai pasangan.
Untuk berkongsi kegembiraan
dan penderitaan,
dan untuk melihat apa yang dilihat oleh orang lain
dan rasa apa yang orang lain rasa
dalam kesakitan mereka yang paling dalam.
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini, saya akan tetap menjadi cahayamu♪
♪Semoga hidup ini sekejap seperti cahaya kelip-kelip♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemui jalan kembali melalui masa♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
♪Kelip-kelip memenuhi langit malam♪
♪Itu saya. Adakah anda ingat?♪
♪Jika malam anda sejuk, tanpa kehangatan matahari...♪
Ji Bozai.
♪Walaupun dalam dunia yang resah ini♪
♪Cahaya samar saya♪
♪Akan bersinar untuk kecemerlangan anda♪
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Saya akan tetap menjadi cahaya awak♪
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪